# Algorithm
给定一个由整数组成的非空数组所表示的非负整数，在该数的基础上加一。

最高位数字存放在数组的首位， 数组中每个元素只存储一个数字。

你可以假设除了整数 0 之外，这个整数不会以零开头。 <br>


```Java
class Solution {
    public int[] plusOne(int[] digits) {
        int len = digits.length; 
        for(int i=len-1;i>=0;i--){
            if(digits[i]<9){
                digits[i]+=1;
                return digits;
            }
            digits[i] = 0;
        } 
        int [] res = new int[len+1];
        res[0]=1;
        return res;
    }
}
```

# Review

文章标题：How to Build Amazing Development Teams<br>
文章来源：https://medium.com/s/story/building-amazing-development-teams-ebeca87eb124<br>

点评：文章开始总述了一个优秀团队的标准：面临问题挑战能够独立面对，或者寻求帮助得以解决，在不需要监督的情况下有条不絮的独立进行，在合理的时间内采取合理的方法完成手头的工作。<br>
接下来从如何组件一个好的团队开始，项目经理应该具有一双慧眼
赏识人才（有学习的意愿，有改进的愿望，有雄心壮志），并且将资源合理的分配以组建优秀的团队进行了讲解。管理者必须给开发者学习的机会去提升他们的技能，团队成员也需要尽自己最大的努力去解决消灭问题。<br>
    开发经理应该尽可能的为开发者提供学习培训的机会，这样不仅使
开发者得到提升，也会使产品更好，更加有效。其次管理人员还要提升员工的积极性，适当的给你员工激励。<br>
    对于优秀团队的定义：<br>
    Remember that a team is a team, not just a bunch of bodies there to complete tasks. A team can also extend beyond the developers to include technical project managers, business analysts, scrum masters, and anyone else who is involved on a regular basis in the project, from the technical side. Without these critical roles, a team may lack direction and focus and no matter how well the team gels together a team cannot be amazing if they’re not delivering what the business needs.<br>

# Tip
springboot中读取文件的公共类ResourceUtil：ResourceUtil.getFile(filePath)；获取文件
# Share
关于日志那些事:<br>
    wiki如是说：在计算机领域，日志文件（logfile）是一个记录了发生在运行中的操作系统或其他软件中的事件的文件，或者记录了在网络聊天软件的用户之间发送的消息、日志记录是指保存日志的行为。最简单的做法是将日志写入单个存放日志的文件。  <br>
    许多操作系统、软件框架和程序都包含日志系统。广泛使用的一项日志标准是syslog，它在互联网工程任务组（IETF）的RFC 5424中定义。syslog标准使专门的标准化子系统得以生成、过滤、记录和分析日志消息。这可以减轻软件开发人员设计和编写自己的临时日志系统的难度。<br>
    所有的unix和linux计算机都使用syslog（操作系统、应用程序、和服务用来记录信息的通用日志记录系统）来记录信息。syslog一般会记录大量的数据，其中包括由不同硬件和系统报告的登录、性能信息和故障。除了syslog外，系统还有用来记录关于计算机及其操作系统信息的各种服务、环境和应用程序日志。<br>
    日志类型共分为两种：文本日志文件（包含简单的文本格式的消息和信息）和用二进制格式编码的文件。前者用于典型系统中的大多数日志，因为它们易于编写，而且（也许是更重要的）它们易于阅读。文本文件的不足之处是有时难以通过结构化方式提取信息，因为文件的文本格式允许使用任何方式或结构编写信息。<br>
    后者的格式对于非常结构化的信息或需要以特定方式或格式编写的信息更为实用。例如，以二进制数据的固定块的形式将 utmp 和 wtmp 数据写入文件，这样可以用快速有效的格式读取和写入信息。遗憾的是，这意味着如果不使用特定的工具将难以读取信息。<br>
    系统日志：syslog服务是在后台运行的守护进程，可接受日志输出并将其写入到一个或多个单独文件。因为 syslog 是 UNIX/Linux 中的标准日志记录机制，所以它用于记录大量的不同信息。其中包括启动消息、登录和授权信息，以及服务的启动/关闭。另外，syslog 通常还用于记录电子邮件消息传递、文件系统问题，甚至 DHCP 租期、DNS 问题和 NFS 问题。文件的格式非常简单：它包含日期、主机名、服务名称、唯一 ID（使系统记录多行消息并标识它们）和条目的标识符和类。每行上的其余文本只是系统记录错误消息的自由格式文本。
    文件的该格式使提取所需信息变得更加方便。文件中的所有行都是使用唯一 ID 标记的，并且所有的行都标有错误消息的标识符和类。<br>
    内核日志：所有 UNIX 和 Linux 系统的日志实际上是内核的一部分。日志实际上是内核中内存的一部分，用于记录无法写入磁盘的有关内核的信息，这是因为该信息是加载文件系统之前生成的。<br>
    用户记录（utmp/x、wtmp/x和lastlog）：这些文件包含用户登录和系统数据日志。这些文件中的信息是以特殊的 utmp 格式编写的。cron日志cron时间守护进程负责定期在后台运行许多服务，并生成自已的信息日志。
    日志文件管理：应确保能够管理系统上的日志。日志文件可能变得很大，在许多情况下，您需要保存计算机上事件的历史记录，以便解决问题。长年累月地保存日志可能没有必要（但在某些情况下，这是法律要求的）。在一个繁忙的系统中，您每天都可能很容易地将 25MB 或更多信息记录到系统日志中，日志量太大经常是导致磁盘空间不足错误的原因。<br>
    对于旧文件，为节省空间，您还可以存档内容。显示了一个简单的脚本，它将个别文件复制并存档到原始位置中指定的目录。<br>
    
    #!/bin/bash
    # Manage logs and archive them if necessary
    # Keeps 4 copies of logs
     
    cd /var/log
    for type in cyrus dmesg emerge.log faillog genkernel.log messages
    do
            mkdir -p $type.d
            cp $type.d/$type.3.bz2 $type.d/$type.4.bz2
            cp $type.d/$type.2.bz2 $type.d/$type.3.bz2
            cp $type.d/$type.1.bz2 $type.d/$type.2.bz2
            cp $type $type.d/$type.1 && cat </dev/null >$type
            bzip2 -vf9 $type.d/$type.1
    done
    
    事件日志分为两种：事件日志与事务日志。  <br>
    事件日志：记录了在系统运行期间发生的事件，以便于了解系统活动的诊断问题。  <br>
    事务日志：大多数数据库系统都维护某种事务日志，他们的作用并不是为了后续分析的审计活动，也不是为了便于人类阅读。这些日志记录了对存储数据的更改，以允许数据库在发生奔溃或者其他数据错误后恢复并维护存储数据的一直状态。因此，数据库系统通常具有常规事件日志与事务日志。  <br>
    
