# Algorithm
#####  <br>

给定一个数组，它的第 i 个元素是一支给定股票第 i 天的价格。

设计一个算法来计算你所能获取的最大利润。你可以尽可能地完成更多的交易（多次买卖一支股票）。

注意：你不能同时参与多笔交易（你必须在再次购买前出售掉之前的股票）。
```java
class Solution {
    public int maxProfit(int[] prices) {
        if (prices == null || prices.length == 0) {
            return 0;
        }
        int profit = 0;
        for (int i = 1; i < prices.length; i++) {
            if (prices[i - 1] < prices[i]) {
                profit += prices[i] - prices[i - 1];
            }
        }
        return profit;
    }
}
```

# Review

文章标题：What is Thread Safety<br>
文章来源：java_concurrency_in_practice<br>

点评：一个类是线程安全的，是指在被多个线程访问时，类可以持续进行正确的行为。当多个线程访问一个类时，如果不用考虑这些线程在运行环境下的调度和交替执行，并且不需要额外的同步及在调用方代码不比作其他的协调，这个类的行为仍然是正确的，那么称这个类是线程安全的。<br>

# Tip
List<E> list = new ArrayList<E>()与List<E> list=Lists.newArrayList()的区别

Lists和Maps是两个工具类, Lists.newArrayList()其实和new ArrayList()几乎一模一样,

唯一它帮你做的(其实是javac帮你做的), 就是自动推导(不是"倒")尖括号里的数据类型. 

# Share
Java中字符串<br>
String、StringBuffer与StringBuilder的区别:<br>
String为Java中的Immutable类，被声明为final class，由于它的不可变性，类似拼接、裁剪字符串等操作，都会产生新的String对象，会对应用效率有明显影响。<br>
StringBuffer是为了解决上面产生太多中间对象提供的一个类，可以用append或者add方法，把字符串添加到指定位置。StringBuffer本质是一个线程安全的可修改字符，它保证了线程安全，也随之带来了性能开销的问题。StringBuilder是Java1.5中新增的与StringBuffer没有本质区别，但是去掉了线程安全，有效减小了开销，没有特殊需求的话拼接字符串首选。<br>
StringBuffer和StringBuilder底层都是利用可修改的（char数组）,JDK 9之后使用的是（Byte数组），两者都继承了AbstarctStringBuilder，里面包含了基本操作，区别仅在于最终的方法是否加了synchronized。<br>
JDK 8 会智能的将字符串拼接操作javac转化为StringBuilder操作，而在JDK 9中里面提供了StringConFactory更加统一字符串操作优化，javac自动生成的代码，虽然未必是最优化的，但是普通场景也足够了。<br>

