# Algorithm
#####  <br>
01-复杂度1 最大子列和问题

其中 1≤i≤j≤K。“最大子列和”则被定义为所有连续子列元素的和中最大者。例如给定序列{ -2, 11, -4, 13, -5, -2 }，其连续子列{ 11, -4, 13 }有最大的和20。现要求你编写程序，计算给定整数序列的最大子列和。

本题旨在测试各种不同的算法在各种数据情况下的表现。各组测试数据特点如下：

数据1：与样例等价，测试基本正确性；
数据2：102个随机整数；
数据3：103个随机整数；
数据4：104个随机整数；
数据5：105个随机整数；
输入格式:
输入第1行给出正整数K (≤100000)；第2行给出K个整数，其间以空格分隔。

输出格式:
在一行中输出最大子列和。如果序列中所有整数皆为负数，则输出0。
```java
package com.dreamcc.datastructure;

import java.util.Scanner;

/**
 * @Title: LeetCode
 * @Package: com.dreamcc.datastructure
 * @Description: 空间复杂度为O(n)
 * @Author: dreamcc
 * @Date: 2018-09-01 22:48
 * @Version: V1.0
 */
public class Demo1 {
	public static void main(String[] args) {
		Scanner sc = new Scanner(System.in);
		int firstNum = Integer.parseInt(sc.nextLine());
		String secondStr = sc.nextLine();
		String[] str = secondStr.split(" ");
		int[] numArr = new int[firstNum];

		for (int i = 0; i < str.length; i++) {
			numArr[i] = Integer.parseInt(str[i]);
		}

		int maxNum = 0;
		int thisNum = 0;
		for (int i = 0; i < firstNum; i++) {
			thisNum += numArr[i];
			if (thisNum > maxNum) {
				maxNum = thisNum;
			} else if (thisNum < 0) {
				thisNum = 0;
			}
		}
		System.out.println(maxNum);
	}
}

```

# Review

文章标题：Adapter Design Pattern With Scala<br>
文章来源：https://dzone.com/articles/adapter-design-pattern-with-scala<br>

点评：博客写在Scala中使用装饰器模式，从一开始人们记录信息的方式谈起，解释为什么使用装饰器模式，由浅入深让人更容易去理解学习，但是我感觉大话设计模式里面的装饰器更容易让人接受。动态的给一个对象添加一些额外的职责。就扩展功能而言，装饰器模式比生成子类方式更为灵活。<br>

# Tip
Scanner的next()与nextLine()区别为next遇到(enter tab 空格键  	等)<br>
例如:输入一行:abc cde efg  | | next()返回abc nextLine()全部返回
Scanner读取数据是按空格符，这其中包括空格键，Tab键，Enter键。只要遇到其中之一，Scanner的方法就会返回下一个输入<br> 使用BufferReader输入一些字符之外的类型的数据，就要相对比较麻烦，需要通过 一些XXXX.parseXxx()；
来转换相应的数据类型，虽然，麻烦一些，但通过在一些OJ系统上的和Scanner作对 比，BufferReader的效率要
比Scanner高一倍，这个差距可想而知，读取的数据越多，效果就越明显

# Share
我最喜欢干的事情，就是在一个陌生的城市里游荡，既然是陌生的城市，也就无所谓所谓的迷路，因为走在哪里都是迷路。行人从自己身边匆匆路过，有人奔赴约会，有人回家做饭，有人着急去看电影……我只身一人，没啥目的，不赶时间，也不认识什么人，站天桥上看看车水马龙，微微一笑，我想上帝也经常干这个事儿吧？--《以幽默的方式过一生》
