# Algorithm
##### 从排序数组中删除重复项 <br>

给定一个排序数组，你需要在原地删除重复出现的元素，使得每个元素只出现一次，返回移除后数组的新长度。

不要使用额外的数组空间，你必须在原地修改输入数组并在使用 O(1) 额外空间的条件下完成。


```
解答就不写了，因为参考了答案，没有经过自己的思考。
在刚拿到这道题的时候，犯了好多严重的问题
1.审题不清，忽略了“有序数组”这个关键性的词。
2.入戏太深，站在数据结构的层面上，我忽然迷失了自己，不知道从那方面下手

数据结构学的时候只是为了应付考试，对它没有什么印象，专业名词之类的也忘了个差不多，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
```

# Review

十年学会编程<br>
文章来源：https://liuyandong.com/2017/10/25/122/<br>

点评：不仅仅是编程，浮躁的生活风气存在于显示中的方方面面。在这个急功近利的社会中，人们早就忘记了那些缓慢的成就，短平快成了一味追求的目标，特别是在互联网飞速发展之后，每年、每月、每日、每时、每分，每人都在追求着新的东西。从互联网思维到微商到网红经济，于此伴随而来的是新词的短命周期。人们感兴趣的点其实根本不是什么经济学，而是一种快速赚钱的方式。这种方式无可厚非，但是茫茫多的人在其中迷失了自己，缺乏了一种工匠精神。什么事情都不是一蹴而就的，是需要慢慢积累，厚积而薄发。Researchers (Bloom (1985), Bryan & Harter (1899), Hayes (1989), Simmon & Chase (1973)) have shown it takes about ten years to develop expertise in any of a wide variety of areas, including chess playing, music composition, telegraph operation, painting, piano playing, swimming, tennis, and research in neuropsychology and topology. <br>
<br>
##### So You Want to be a Programmer<br>
- Interesting
- Program
- Communication
- Team
- Plan
<br>

# Tip
markdown做笔记美观整洁方便<br>
Markdown语法主要分为如下几大部分：标题，段落，区块引用，代码区块，强调，列表，分割线，链接，图片，反斜杠 \，符号'`'<br>
- 标题<br>
    使用=和-标记一级和二级标题
- 段落<br>
    段落的前后要有空行，所谓的空行是指没有文字内容。若想在段内强制换行的方式是使用两个以上空格加上回车（引用中换行省略回车）。
- 区块引用<br>
  在段落的每行或者只在第一行使用符号>,还可使用多个嵌套引用，> 区块引用，>> 嵌套引用
- 代码区块<br>
  代码区块的建立是在每行加上4个空格或者一个制表符（如同写代码一样）。
- 强调<br>
  在强调内容两侧分别加上*或者_
- 列表<br>
  使用·、+、或-标记无序列表
  有序列表的标记方式是将上述的符号换成数字,并辅以.
- 分割线<br>
  分割线最常使用就是三个或以上*，还可以使用-和_。
- 链接（行内式和参考式）<br>
  链接可以由两种形式生成：行内式和参考式。
  行内式：[younghz的Markdown库](https:://github.com/younghz/Markdown "Markdown")。
- 图片<br>
  添加图片的形式和链接相似，只需在链接的基础上前方加一个！
- 反斜杠\<br>
  相当于反转义作用。使符号成为普通符号。
- 符号‘`’<br>
  起到标记作用
<br>

# Share

万丈高楼平地起，所有编程都是基于理论之上，只有理论知识掌握扎实，才能保证更加有效的编程。以前忽略了基础知识，现在看从前的自己完全就是码农，每天辛苦用CRUD耕耘，希望一眼就能看到头。庆幸我遇到您。  
英文，基础概念  
英文，基础概念  
英文，基础概念  
重要的事情说三遍就好了
